(দাবি করা)
(অর্কেস্ট্রা মিউজিক ব্লারিং)
(বৃদ্ধি)
(WHIMPERS)
(গ্রাউন্টিং)
(রহস্যময় ইন্সট্রুমেন্টাল মিউজিক)
(বৃদ্ধি)
(কান্ট্রি রক মিউজিক বাজানো)
মহিলা: মাফ করবেন, স্যার, কমোড আছে?
(গ্রাউন্টিং)
(গ্রান্টস) জাস্টিন!
দ্রুত, মধু, আমার ছবি তুলুন। আমি আমার হাতে পিরামিড পেয়েছি।
(ক্যামেরা ক্লিকিং)
জাস্টিন, আপনি এখনই এখানে ফিরে আসুন!
না, থামো!
না না! তাকে থামাও! ফিরে যাও! চড়বেন না!
(বিমান হুশিং অনুকরণ করা)
অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন।
অপেক্ষা কর. সহজ, ছোট ছেলে।
ঠিক আছে, থামো, বাবু! সেখানেই থামুন। না!
(GASPS)
না না না! উহু! সেখানে সে যায়।
জাস্টিন!
আমি তাকে পেয়েছি! আমি তাকে পেয়েছি!
(গ্রান্টস)
(এয়ার এসকেপিং)
আবিষ্কার হওয়ার সাথে সাথে আজ রাতে মিশরে ক্ষোভ
যে গিজার গ্রেট পিরামিড
চুরি করে প্রতিস্থাপন করা হয়েছিল
একটি দৈত্য inflatable প্রতিলিপি। আতঙ্ক আছে
দেশ এবং নাগরিকরা রক্ষা করার চেষ্টা করার সাথে সাথে বিশ্বজুড়ে
তাদের প্রিয় ল্যান্ডমার্ক। আইন প্রয়োগকারী
এখনও কোন লিড নেই, সবাইকে অবাক করে দেওয়া,
বিশ্বের কোন ভিলেন দায়ী
এই জঘন্য অপরাধের জন্য? আর কোথায় হবে
তিনি পরবর্তী ধর্মঘট? (ক্রাইং)
আমি একটি খারাপ, খারাপ দিন হচ্ছে
এটা সময় সম্পর্কে যে আমি আমার পথ পেতে
আমি যা দেখি তা স্টিমরোলিং
ফ্রিজ রে! ফ্রিজ রে! ফ্রিজ রে! (হাসি)
আমি একটি খারাপ, খারাপ দিন হচ্ছে
আপনি যদি এটি ব্যক্তিগত গ্রহণ করেন তবে ঠিক আছে
দেখুন, এটি দেখতে খুব মজাদার
আমাকে ঘৃণ্য
ফ্রেড: সকাল, গ্রু!
(চকলিং) কেমন আছেন?
হ্যালো, ফ্রেড।
এফওয়াইআই, আপনার কুকুর চলে যাচ্ছে
আমার উঠোনে ছোট বোমা,
এবং আমি এটির প্রশংসা করি না।
(হাসি) দুঃখিত। আপনি কুকুর জানেন.
তারা যেখানে যেতে চায় সেখানে যায়।
যদি না তারা মারা যায়।
(হাসি)
আমি মজা করছি!
যদিও, এটা সত্য। যাই হোক, ভালো থাকুন।
ওহ ঠিক আছে. উহ... হ্যাঁ।
আমি যা দেখি তা স্টিমরোলিং
আমাকে ঘৃণ্য (জোরে স্নোরিং)
আমি একটি খারাপ, খারাপ দিন হচ্ছে
আপনি যদি এটি ব্যক্তিগত গ্রহণ করেন তবে ঠিক আছে
আমাকে ঘৃণ্য (স্নোরিং চালিয়ে যায়)
(ডোরবেল চিমস)
(গ্রানস) আপনাকে হতে হবে
আমার পায়ে টানা! মার্গো: হ্যালো!
বিক্রয়ের জন্য কুকিজ।
চলে যাও. আমি বাড়িতে নেই.
হ্যা তুমি. আমি তোমার কথা শুনেছি.
(GASPS) না, আপনি করেননি। এই
একটি রেকর্ডিং।
মার্গো: না, তা নয়। হ্যাঁ এটা.
এটা দেখ. একটি বার্তা ছেড়ে দিন, বীপ।
(পেনে গ্রু চিৎকার)
বিদায়, রেকর্ড করা বার্তা।
মার্গো: অ্যাগনেস, আসুন।
হুহ?
(স্ন্যাপ)
(চিৎকার) কাইল!
খারাপ কুকুর! না! না না. বসা. আমার মাফিন।
গ্রু!
আহ, ড। নেফারিও।
আমি জানি আপনি কেমন অনুভব করছেন।
আমিও, খুব হতাশার সম্মুখীন হয়েছি,
কিন্তু আমার চোখে, তুমি সবসময় থাকবে
অন্যতম মহান। কি? কি হলো?
এটা সব খবর জুড়ে!
কিছু ফেলা শুধু একটি পিরামিড চুরি করেছে।
তারা বলছে সে অন্য সব ভিলেন দেখে
খোঁড়া
মিনিয়ন একত্রিত করুন!
(হ্যাঁ)
(গণনা)
Minions, একত্রিত!
ঠিক আছে. ঠিক আছে.
থ্রো ...
(ব্যথা মধ্যে চিৎকার)
আরে!
(স্পিকিং গিবারিশ)
(উভয় হাসি)
(সমস্ত নিঃশব্দ স্বতন্ত্র)
(সমস্ত স্পিকিং গিবারিশ)
(সমস্ত চিয়ারিং)
ভালো লাগছে, কেভিন! পরিবার কেমন আছে? ভাল?
ঠিক আছে.
ওটা আমার বিলি ছেলে! কি খবর ল্যারি?
সবাইকে অভিবাদন!
হ্যাঁ, ঠিক আছে!
সিমার ডাউন। সিমার ডাউন!
ধন্যবাদ ঠিক আছে.
এখন, আমি বুঝতে পারি যে আপনি সম্ভবত শুনেছেন
এই অন্যান্য ভিলেন সম্পর্কে যারা পিরামিড চুরি করেছে।
স্পষ্টতই, এটি একটি বড় চুক্তি।
মানুষ একে শতাব্দীর অপরাধ বলছে
এবং যে মত জিনিস। কিন্তু আমার কি মন খারাপ?
না, আমি নই! একটু,
কিন্তু আমরা একটি সুন্দর বছর ছিল
আমরা, এবং আপনি বলছি
ঠিক আছে আমার বইয়ে। (দাবি করা)
না, কোন উত্থাপন!
আপনি কোন উত্থাপন পেতে যাচ্ছেন না.
আমরা কি করলাম?
আচ্ছা, আমরা টাইমস স্কয়ার জাম্বোট্রন চুরি করেছি!
চমৎকার! (সমস্ত চিয়ারিং)
হুহ?
আমি এভাবেই রোল করি।
হ্যাঁ, আপনারা সবাই ফুটবল দেখতে পছন্দ করেন
তার উপর, হাহ? কিন্তু যে সব না.
আমরা স্ট্যাচু অফ লিবার্টি চুরি করেছি,
(সমস্ত চিয়ারিং)
লাস ভেগাস থেকে ছোট।
(অস্পষ্টভাবে দাবি করা)
এবং আমি আইফেল টাওয়ারও উল্লেখ করব না! এছাড়াও ভেগাস।
ঠিক আছে, আমি এখনও এই সম্পর্কে আপনাকে বলতে যাচ্ছিলাম না,
কিন্তু আমি অনেক বড় কিছু নিয়ে কাজ করছি!
এমন কিছু যা এই পিরামিড জিনিসটিকে উড়িয়ে দেবে
জলের বাইরে! এবং প্রচেষ্টার জন্য ধন্যবাদ
আমার ভালো বন্ধু ড। নেফারিও ... ধন্যবাদ!
জিআরইউ: ওহ, সে আছে।
সে স্টাইলিং করছে।
এখন, আমরা একটি সঙ্কুচিত রশ্মি অবস্থিত
একটি গোপন ল্যাবে, এবং একবার আমরা গ্রহণ করি
এই সঙ্কুচিত রশ্মি, আমাদের ক্ষমতা থাকবে
শতাব্দীর প্রকৃত অপরাধ দূর করতে।
আমরা চুরি করতে যাচ্ছি...
অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন! আমি তোমাকে এখনো বলিনি এটা কি।
(MINIONS EXCLAIMING)
আরে।
ডেভ, শুনুন, দয়া করে।
পরবর্তী, আমরা চুরি করতে যাচ্ছি,
(নরম) প্রভাবের জন্য বিরতি,
চাঁদ!
(মিনিয়ন চিয়ারিং)
আর একবার চাঁদ আমার,
পৃথিবী আমাকে যা চাইবে তাই দেবে
এটা ফিরে পেতে! এবং আমি হব
সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ ভিলেন! এটাই
আমি কথা বলছি. (সেল ফোন রিং)
হ্যাঁ?
হ্যালো, গ্রু? আমি কিছু সংখ্যা crunching করা হয়েছে,
এবং আমি সত্যিই দেখতে পাচ্ছি না কিভাবে আমরা এটি বহন করতে পারি।
এটা করা যাবে না. আমি একজন অলৌকিক কর্মী নই।
আরে, চিলাক্স।
আমি শুধু ব্যাংক থেকে আরেকটি loanণ পাব। তারা আমাকে ভালবাসে!
(ব্যাখ্যা)
এডিথ, এটা বন্ধ করুন!
কি? আমি শুধু হাঁটছি।
(কী ক্ল্যাকিং)
সব: হাই, মিস হ্যাটি। আমরা ফিরে এসেছি.
হ্যালো, মেয়েরা!
আমরা বাইরে থাকাকালীন কেউ আমাদের দত্তক নিতে আসে?
মম। আমাকে ভাবতে দাও.
না!
এডিথ! আপনি আমার ডেস্কে কি রেখেছিলেন?
একটি কাদা পাই।
(SIGHS) আপনি কখনই দত্তক নেবেন না, এডিথ।
তুমি এটা জানো, তাই না? হ্যাঁ আমি জানি.
ভাল.
তো, মেয়েরা কেমন গেল? আমরা কি আমাদের কোটা পূরণ করেছি?
সাজান।
আমরা 43টি মিনি-মিন্ট, 30টি চকো-সোয়ারিলি বিক্রি করেছি,
এবং 18 কোকো-বাদাম। (SIGHS) ঠিক আছে।
ঠিক আছে, আপনি বলছেন যে এটি একটি দুর্দান্ত বিক্রয় দিন।
আমার মুখের দিকে তাকাও!
আপনি কি এখনও মনে করেন এটি একটি দুর্দান্ত বিক্রয় দিন?
আঠারো কোকো-নটিস।
আমি মনে করি আমরা এর চেয়ে একটু ভাল করতে পারি, তাই না?
হ্যাঁ।
আমরা সপ্তাহান্তে কাটাতে চাই না
লজ্জার বাক্স, আমরা কি করব? না। সব: না, মিস হ্যাটি।
ঠিক আছে ভালো. আপনি যেতে বন্ধ. আমার কিছু পরিষ্কার করুন।
হাই, পেনি। হাই, পেনি।
হাই বন্ধুরা.
(সেল ফোন রিং)
হ্যালো মা. দু Sorryখিত, আমি কল করতে চেয়েছিলাম, কিন্তু ...
আমি শুধু তোমাকে অভিনন্দন জানাতে চেয়েছিলাম
পিরামিড চুরি করার উপর। (দীর্ঘশ্বাস)
ওটা তুমি ছিলে, তাই না? নাকি এটা ভিলেন ছিল
আসলে কে সফল? (হাসি) ঠিক তাই আপনি জানেন, মা,
আমি এমন কিছু করতে যাচ্ছি যা খুব, খুব বড়,
খুব গুরুত্বপূর্ণ. যখন আপনি এটি সম্পর্কে শুনতে,
আপনি খুব গর্বিত হতে যাচ্ছেন। (SCOFFS)
যে সঙ্গে সৌভাগ্য. ঠিক আছে, আমি এখান থেকে চলে এসেছি।
(গ্রাউন্টিং)
(শ্বাস -প্রশ্বাস)
মিঃ দেখতে গ্রু পারকিন্স।
হ্যাঁ, একটি আসন আছে দয়া করে.
নীল আর্মস্ট্রং: এটি মানুষের জন্য একটি ছোট পদক্ষেপ,
মানবজাতির জন্য একটি বিশাল লাফ।
মা, একদিন আমি চাঁদে যেতে যাচ্ছি।
(SCOFFS) আমি ভয় পাচ্ছি তুমি অনেক দেরি করেছ, ছেলে।
নাসা আর বানর পাঠাচ্ছে না।
আরে।
ভেক্টর: আমি একটি নতুন ভিলেন loanণের জন্য আবেদন করছি।
ভেক্টর নামে যান। এটি একটি গাণিতিক শব্দ,
একটি তীর দ্বারা প্রতিনিধিত্ব করা একটি পরিমাণ, উভয় সঙ্গে
দিক এবং মাত্রা। ভেক্টর! এটাই আমি,
কারণ আমি উভয়ের সাথেই অপরাধ করছি
দিক এবং মাত্রা। ও আচ্ছা!
আমার নতুন অস্ত্র দেখুন।
পিরানহা বন্দুক! হ্যাঁ!
ফায়ার লাইভ পিরানহাস। আগে কখনো দেখেছেন?
না, আপনি করেননি। আমি এটি আবিষ্কার করেছি।
আপনি একটি প্রদর্শন চান?
উহু! গুলি! এত কঠিন,
কখনও কখনও, পিরানহা পেতে
আমার ভিতরে ফিরে ... (এক্সক্লেমস) রিসিপশনিস্ট: মি। গ্রু,
জনাব. পারকিন্স এখন দেখা হবে। জিআরইউ: সুতরাং, আমার যা দরকার
রকেট তৈরির জন্য ব্যাংক থেকে টাকা।
এবং তারপর, চাঁদ আমাদের।
কি দারুন! ভাল, খুব সুন্দর
উপস্থাপনা আমি দেখতে চাই
এই সঙ্কুচিত রে। একেবারে! করবে।
(নরম) যত তাড়াতাড়ি আমার কাছে আছে।
পার্কিনস: আপনার কাছে নেই?
এবং তবুও আপনার জিজ্ঞাসা করার সাহস আছে
টাকার জন্য ব্যাংক? দৃশ্যত।
এই ব্যাংকের মূলধন সম্পর্কে আপনার কি কোন ধারণা আছে
আপনার মধ্যে বিনিয়োগ করেছেন, গ্রু? অনেক কম সঙ্গে
আপনার অশুভ প্লটগুলি আসলে একটি লাভ ঘুরিয়ে দেয়। আমি এটা কিভাবে রাখতে পারি?
আসুন বলি এই আপেলটি আপনি। যদি আমরা শুরু না করি
আমাদের টাকা ফেরত পাচ্ছি ... ছবি পাবেন?
দেখুন, গ্রু, বিন্দু হল, অনেক আছে
সেখানে নতুন ভিলেন, আপনার চেয়ে ছোট,
তোমার চেয়ে ক্ষুধার্ত, তোমার চেয়ে ছোট।
ভেক্টর নামে সেখানে সেই তরুণ সহকর্মীর মতো।
তিনি শুধু একটি পিরামিড চুরি করেছেন!
জিআরইউ: আমি পেয়েছি। আমি এটা পেয়েছি.
উম... সুতরাং, রকেটের জন্য টাকা পাওয়া পর্যন্ত ...
পার্কিনস: সঙ্কুচিত রশ্মি পান, তারপরে আমরা কথা বলব।
(ইয়েলিং)
(যান্ত্রিক ওয়্যারিং)
(উচ্চ-পিচ ট্রাম্পেটিং)
(রাম্বলিং)
(অনিবার্য)
(হতাশাজনকভাবে চিৎকার করা)
(হাসি) চুষা!
(গ্রাউন্টিং)
চুষা!
(বৃদ্ধি)
আহ-হা! আমরা এটা পেয়েছি!
(উভয় হাসি) (ধাতব সিজলিং)
কি?
আরে! আরে! কি! আরে!
না না না!
আপনি!
(হাসি)
এখন, হয়তো আপনি আপনার আগে দুবার ভাববেন
কারো মাথা নিথর! এতক্ষণ, গ্রু!
(হাসি)
দ্রুত! আমরা তাকে দূরে যেতে দিতে পারি না!
(হুপিং)
GRU: সামনে! সামনে!
আগুন! আগুন, এখন!
(মেশিন গুন ফায়ারিং) (অত্যধিক হাসি)
ওহ, আপনি আমাকে মিস করেছেন!
জিআরইউ: পাপা এসো!
ওটা নাও.
কত আরাধ্য. (চকলস)
জিআরইউ: আপনাকে আমাদের দর্শনীয় স্থানে পেয়েছি!
একটি থেকে ক্যান্ডি নেওয়ার মতো ...
কি?
হা! আরে, গ্রু!
ভেক্টর: আকারের জন্য এটি চেষ্টা করুন!
এটা অদ্ভুত. কি হচ্ছে...
(চিৎকার)
এটি ক্লাস্ট্রোফোবিক!
না না না!
(গ্রাউন্টিং)
(হাসি)
খুব ছোট! এটা আমার জন্য খুব ছোট!
(সমস্ত স্ক্রিম)
(বৃদ্ধি)
আমি সেই লোকটিকে ঘৃণা করি!
... এবং দয়া করে আমাদের দেখুন,
এবং আশীর্বাদ করুন যে আমাদের রাতের ঘুম ভালো হবে।
এবং আশীর্বাদ করুন যখন আমরা ঘুমাচ্ছি,
কোন বাগ আমাদের কানে হামাগুড়ি দেবে না
এবং আমাদের মস্তিষ্কে ডিম দিন।
দারুণ। সেই ছবির জন্য ধন্যবাদ, এডিথ।
এবং দয়া করে আশীর্বাদ করুন যে কেউ করবে
শীঘ্রই আমাদের গ্রহণ করুন, এবং যে মা
এবং বাবা সুন্দর হবেন এবং একটি পোষা ইউনিকর্ন পাবেন।
আমীন।
আমীন। আমীন।
AGNES: (SINGING) ইউনিকর্ন, আমি তাদের ভালবাসি
ইউনিকর্ন, আমি তাদের ইউনি, ইউনি, ইউনিকর্ন পছন্দ করি
আমি তাদের ইউনি, ইউনিকর্ন ভালবাসি,
আমি একটি পোষা করতে পারে যদি তারা সত্যিই বাস্তব ছিল
(SIGHS) এবং তারা
সুতরাং, আমি একটি কিনেছি যাতে আমি এটি পোষা করতে পারি
এখন এটি আমাকে ভালবাসে এখন আমি এটি ভালবাসি
La, la, la, la, la
(অ্যালার্ম দ্রুত হচ্ছে)
(ভিডিও গেম সাউন্ড)
(ক্রমবর্ধমান)
(গ্রান্টস)
তুমি না... (ব্যাখ্যা) কি ...
(হাহাকার)
(চকলিং)
ওহ, শুভকামনা, ছোট মেয়েরা!
ছিঃ! কুল।
ওহে! আমরা মিস হ্যাটির এতিম
মেয়েদের জন্য বাড়ি। ভেক্টর: আমি পাত্তা দিই না।
মারো! চলে আসো! আমরা কুকিজ বিক্রি করছি
সুতরাং, আপনি জানেন, আমাদের আরও ভাল ভবিষ্যত থাকতে পারে। ভেক্টর: ওহ! অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন!
আপনার কি কোকো-নুটি আছে? হ্যাঁ। হালকা বাল্ব।
ডাঃ. নেফারিও!
হুহ? আমি প্রয়োজন যাচ্ছি
এক ডজন ছোট রোবট কুকি হিসাবে ছদ্মবেশী! কি?
কুকি রোবট! ইনি কে?
ওহ, ভুলে যাও। (চকলিং)
ঠিক আছে, মনে হচ্ছে আপনি আমাদের ব্যাকগ্রাউন্ড চেক সাফ করেছেন,
ডাঃ. গ্রু।
উহু! এবং আমি দেখছি আপনি একটি তালিকা তৈরি করেছেন
আপনার কিছু ব্যক্তিগত অর্জন।
এটার জন্য ধন্যবাদ. আমি পড়তে ভালোবাসি.
(মুম্বলিং গিবারিশ)
আর দেখছি তোমাকে দেওয়া হয়েছে
মেডেল অফ অনার এবং নাইটহুড।
আমি, আমি, আমি। আমি, আমি, আমি।
কেভিন?
(উভয় কথা বলুন)
আপনার নিজের রান্নার অনুষ্ঠান ছিল
এবং আপনি আপনার শ্বাস ধরে রাখতে পারেন
30 সেকেন্ডের জন্য? এটা যে না
চিত্তাকর্ষক উহ... (ব্লোস রাস্পবেরি)
(বৃদ্ধি)
বোকা! (চকলস)
সব: যুদ্ধ! লড়াই! লড়াই! লড়াই!
কি নামে... কি?
(GRU ক্লিয়ার থ্রোট)
আচ্ছা, এখানে ডিলিও।
আমার স্ত্রীর পর থেকে জিনিসগুলি এত একা হয়ে গেছে,
ডেবি, পাস করেছে।
এটা যেন আমার হৃদয় একটি দাঁত,
এবং এটি একটি গহ্বর পেয়েছে যা কেবল পূরণ করা যায়
শিশুদের সাথে. আমি দুঃখিত.
আপনি একজন সুন্দরী মহিলা। আপনি কি স্প্যানিশ বলতে পারেন?
আমি কি স্প্যানিশ বলতে পারি বলে মনে হচ্ছে?
তোমার মুখ কমো আন বুরো আছে।
উহু!
ভাল ধন্যবাদ! (জিগলস)
যাইহোক, আমরা কি এই দত্তক নিয়ে এগিয়ে যেতে পারি?
তাই, তাই উত্তেজিত!
দয়া করে মার্গো, এডিথ এবং অ্যাগনেস বলুন
লবিতে আসতে। (সমস্ত চিৎকার)
আমি বাজি ধরছি মা সুন্দর!
আমি বাজি ধরছি বাবার চোখের ঝলকানি।
আমি বাজি ধরেছি তাদের বাড়ি গুম্মি বিয়ার্স দিয়ে তৈরি।
আমি শুধু বলছি এটা চমৎকার হবে.
ওহ! আমার শুঁয়োপোকা কখনও প্রজাপতিতে পরিণত হয়নি।
এটা একটা চিটো।
উহু!
আচ্ছা, ডেবি খুব ভাগ্যবান মহিলা ছিলেন।
ডেবি কে?
তোমার স্ত্রী. (দরজা খোলা)
উহু! হাই, মেয়েরা!
মেয়েরা, আমি চাই আপনি মি। গ্রু।
সে আপনাকে দত্তক নিতে যাচ্ছে।
এবং তিনি একজন ডেন্টিস্ট!
হ্যাঁ! (চকলিং)
উম...
ওহে. আমি মার্গো। এই এডিথ।
এবং এটি অ্যাগনেস।
(গান-গান) আমি তোমার পা পেয়েছি,
আমি তোমার পা পেয়েছি! জিআরইউ: ঠিক আছে, এটাই যথেষ্ট,
ছোট মেয়ে. আমার পা ছেড়ে দাও।
চলে আসো. আপনি এটা করতে পারেন. উচ্চতর! উচ্চতর! (হাসি)
শুধু আপনার গ্রিপ ছেড়ে. কি দারুন! আপনি কিভাবে তাদের অপসারণ করবেন?
একটি আদেশ আছে? কিছু ননস্টিক স্প্রে?
ক্রবার? (SIGHS)
ঠিক আছে, মেয়েরা, চলুন।
(ক্রাইং)
(গাড়ির অ্যালার্ম সাউন্ডিং)
ভেক্টর: (গ্রান্টস) আহ-হা!
ও আচ্ছা!
বেশ চিত্তাকর্ষক!
আপনি কি দেখছেন?
বু-ইয়া!
আপনি সঙ্কুচিত, ছোট মাউথওয়াশ পেয়েছেন!
ওটা নাও!
আপনি সঙ্কুচিত হয়েছে!
(সেল ফোন রিং)
ইয়েলো?
আমি সঙ্কুচিত রশ্মি পেয়েছি, ঠিক আছে।
না, আমি এটা নিয়ে খেলছি না।
গ্রু? (হাসি)
আমাকে হাসাবেন না! না।
পি.এস., সে চাঁদ পাচ্ছে না,
এবং পি। পি.এস., ততক্ষণে আমি তার সাথে শেষ করেছি,
সে করুণার জন্য ভিক্ষা করবে।
ঠিক আছে, বাই।
ওহ! তোমার দিকে তাকাও, একটু ছোট টয়লেট
একটু ছোট বাচ্চার জন্য ... (চিৎকার)
অভিশাপ, ছোট টয়লেট!
ঠিক আছে, আমরা এখানে।
বাড়ি মিষ্টি বাড়ি।
তাহলে, এই, যেমন, আপনার বাড়ি?
এক সেকেন্ড অপেক্ষা করুন...
আপনি সেই লোক যিনি ভান করেছিলেন তিনি ছিলেন
একটি রেকর্ড করা বার্তা! না, সেটা ছিল
অন্য কেউ. আমি কি তোমার হাত ধরতে পারি?
আহ না.
যখন আমরা একটি টাক লোক দ্বারা দত্তক পেয়েছিলাম,
আমি ভেবেছিলাম এটি অ্যানির মতো হবে।
(গ্রাউলিং)
না, আরে!
কাইল, এগুলো চিকিৎসা নয়। এরা অতিথি।
মেয়েরা, এই কাইল, আমার
কুকুর
(SNARLS)
ওহ! তুলতুলে কুকুর!
(ইয়েলিং)
এটা কি ধরনের কুকুর?
সে একজন... আমি জানি না।
মার্গো: আপনি কি সত্যিই মনে করেন যে এটি একটি উপযুক্ত
ছোট বাচ্চাদের জন্য জায়গা? 'কারণ এটা নয়।
না! না! সেখান থেকে দূরে থাকুন!
এটা ভঙ্গুর.
(GASPS)
ঠিক আছে, আমি মনে করি পরিকল্পনা হবে
দুজনের সাথে কাজ করুন। এডিথ: আরে!
এখানে অন্ধকার। এটি একটি গর্ত খোঁচা
আমার রস বাক্সে। আপনি দেখতে পারেন,
আমি একটি শিশুর প্রয়োজন হতে পারে সবকিছু প্রদান করেছি.
ঠিক আছে.
উহ... ঠিক আছে. আমি যেমন বলছিলাম... আরে!
(ক্র্যাশিং) কেউ তা ভেঙে দিয়েছে।
জিআরইউ: ঠিক আছে, ঠিক আছে। স্পষ্টতই, আমাদের প্রয়োজন
কিছু নিয়ম সেট করতে। নিয়ম নম্বর এক।
আপনি কিছু স্পর্শ করবেন না।
আহ হাহ. মেঝে সম্পর্কে কি?
হ্যাঁ, আপনি মেঝে স্পর্শ করতে পারেন.
বায়ু সম্পর্কে কি?
হ্যাঁ, আপনি বাতাস স্পর্শ করতে পারেন!
এই সম্পর্কে কি?
(ব্যাখ্যা)
আপনি এটা কোথায় পেয়েছেন? খুঁজে পেয়েছি।
ঠিক আছে. দুই নম্বর নিয়ম। তুমি আমাকে বিরক্ত করবে না
যখন আমি কাজ করছি। নিয়ম নম্বর তিন।
আপনি কাঁদবেন না বা কাঁদবেন না বা হাসবেন না বা হাসবেন না
বা হাঁচি বা burp বা ফার্ট!
সুতরাং, না, না, কোন বিরক্তিকর শব্দ নেই।
ঠিক আছে? AGNES: এটা কি গণনা করে
বিরক্তিকর হিসাবে? (পপিং)
খুব!
(SIGHS)
আমি ছয় ঘন্টার মধ্যে দেখা হবে.
ঠিক আছে, চিন্তা করবেন না। সবকিছু চলছে
ভালো থাকা. আমরা হতে যাচ্ছি
এখানে সত্যিই খুশি। ঠিক? অ্যাগনেস? Mmm?
(ব্যাখ্যা)
(স্পিকিং গিবারিশ)
(ক্লিকিং)
(পপ মিউজিক বাজানো আপডেট করুন)
আহ, প্রশ্ন। এগুলো কি?
এক ডজন বুগি রোবট! বুগি! (হাসি)
এই দেখ. আমাকে দেখ!
(মিউজিক স্টপস)
GRU: কুকি রোবট। আমি বললাম কুকি রোবট।
তোমার বয়স এত কেন?
ঠিক আছে. আমি এটার উপর আছি.
হ্যালো?
টেলিভিশন!
(কাইল গ্রোলিং)
(WHIMPERS)
মার্গো: এটা কি?
কি দারুন! ওটা দেখ!
চমৎকার!
চলে আসো!
AGNES: আমি মনে করি না সে একজন ডেন্টিস্ট।
(WHIMPERS)
আমরা কিছুক্ষণের জন্য এটি নিয়ে কাজ করছি।
এটি একটি অ্যান্টি-গ্র্যাভিটি সিরাম।
(দাবি করা)
(চিৎকার)
আমি এটা বন্ধ করতে চেয়েছিলাম. সে সব ঠিক হয়ে যাবে,
আমি নিশ্চিত. প্রভাব বন্ধ পরেন?
আহ, এ পর্যন্ত,
না না, তারা করে না।
এবং এখানে অবশ্যই, নতুন অস্ত্র
আপনি আদেশ করেছেন। (ফার্টিং)
না না.
আমি বললাম "ডার্ট বন্দুক," না ... ঠিক আছে.
হ্যাঁ. 'কারণ আমি ভাবছিলাম
কোন পরিস্থিতিতে আমরা এটি ব্যবহার করব?
কিন্তু যাইহোক.
আমি সত্যিই আপনাকে যা দেখাতে চেয়েছিলাম তা ছিল।
এখন এগুলো কুকি রোবট!
AGNES: (SINGING) লা, লা, লা, লা
আমি ইউনিকর্ন পছন্দ করি আপনি এখানে কি করছেন?
আমি তোমাকে রান্নাঘরে থাকতে বলেছিলাম! আমরা বিরক্ত হয়েছি।
এই জায়গা কি? আমি কি এটা পান করতে পারি?
আপনি বিস্ফোরিত করতে চান?
(ব্যাখ্যা)
গ্রু!
রান্নাঘরে ফিরে যাও!
তুমি কি আমাদের সাথে খেলবে?
না। কেন?
কারণ আমি ব্যস্ত. (SCOFFS)
কি করছেন? উম...
ঠিক আছে, ঠিক আছে, আপনি আমাকে পেয়েছেন।
ডেন্টিস্ট জিনিসটা বেশি শখ।
বাস্তব জীবনে, আমি একজন গুপ্তচর।
এবং এটি শীর্ষ গোপন, এবং আপনি কাউকে বলতে পারবেন না,
কারণ আপনি যদি করেন ... এটা কি করে?
(GASPS)
আরে! উফ।
আমার ইউনিকর্ন!
আপনাকে এটি ঠিক করতে হবে।
জিআরইউ: ঠিক কর? দেখুন, হয়েছে
বিচ্ছিন্ন সংজ্ঞা দ্বারা,
এটা ঠিক করা যাবে না। (GASPS)
(ইনহেলস)
যে আমাকে আউট freaking. সে কি করছে?
মার্গো: সে তার শ্বাস ধরে রাখবে যতক্ষণ না সে একটি নতুন পায়।
এটি কেবল একটি খেলনা। এখন এটা বন্ধ করুন!
(গ্রাউন্টিং)
ঠিক আছে ঠিক আছে! আমি এটা ঠিক করব!
টিম! চিহ্ন! ফিল!
এটা খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
ছোট মেয়ে পেতে হবে
একটি নতুন ইউনিকর্ন খেলনা। এহ?
(উভয় স্পিকিং গিবারিশ)
(চকলিং)
হেই হেই হেই! একটি খেলনা!
যাও, তাড়াতাড়ি!
এগুলো কি?
তারা আমার কাজিন।
জেরি! স্টুয়ার্ট!
তাদের দেখুন, এবং তাদের আমার থেকে দূরে রাখুন, দয়া করে.
সব: বাহ!
(সমস্ত এক্সক্লেইমিং এক্সসিটেডলি)
(স্টুটারিং)
(বৃদ্ধি)
ওহ!
(চিৎকার)
উহু!
হুম...
(প্রতিক্রিয়া)
(শিডিং)
(গাইবেরিশ গাইছেন)
(সব গাওয়া)
(মেয়েদের জিগলিং)
(ক্র্যাশিং)
এটা আপনার কাজিনের ধারণা ছিল।
কি?
ঠিক আছে, ঘুমানোর সময়।
মেয়েরা: ওহ!
ওহ!
ওহ! তোমরা দুজন না!
(চিয়ারিং)
ওকে-ডোকি। বেডি-বাই। সব tucked। মিষ্টি স্বপ্ন.
শুধু তাই আপনি জানেন,
তুমি কখনো আমার বাবা হবে না।
হুম। আমি মনে করি আমি এটি নিয়ে বাঁচতে পারি।
এই বিছানা কি বোমা দিয়ে তৈরি?
হ্যাঁ, কিন্তু তারা খুব পুরানো এবং উচ্চ
উড়িয়ে দেওয়ার সম্ভাবনা নেই। কিন্তু না করার চেষ্টা করুন
টস এবং পালা। কুল।
AGNES: আপনি কি আমাদের শোবার সময় গল্প পড়বেন?
না। কিন্তু আমরা ঘুমাতে যেতে পারি না
শোবার সময় গল্প ছাড়া। আচ্ছা, তাহলে চলছে
আপনার জন্য একটি দীর্ঘ রাত হতে, তাই না? তাই, শুভ রাত্রি,
শক্ত করে ঘুমাও, এবং বিছানার বাগগুলি কামড়াতে দিও না। কারণ আক্ষরিক অর্থেই আছে
তাদের হাজার হাজার। (যখন ভীতিকর)
এবং সম্ভবত আপনার পায়খানা কিছু আছে. সে শুধু মজা করছে, অ্যাগনেস।
(দরজা খোলা) (GASPS)
(SPEAKS GIBBERISH) Para tu ... Papoy
এটা সুন্দর.
(হামিং)
(SIGHS)
জিআরইউ: মেয়েরা, চলুন।
কুকিজ বিতরণ করার সময়!
মম। ঠিক আছে. কিন্তু প্রথমে, আমরা ক্লাস নাচতে যাচ্ছি।
আসলে, আমাদের এড়িয়ে যেতে হবে
নাচের ক্লাস আজ। আসলে, আমরা পারি না
(GRU অনুকরণ) নাচ এড়িয়ে যান
আজ ক্লাস। আমাদের একটি বড় আবৃত্তি আছে
আসছে. আমরা একটি উদ্ধৃতি করছি
সোয়ান লেক থেকে। হ্যাঁ, সোয়ান লেক!
এটা চমত্কার. বিস্ময়কর।
কিন্তু আমরা কুকিজ বিতরণ করতে যাচ্ছি!
চলে আসো! না।
না?
আমরা কুকিজ বিতরণ করতে যাচ্ছি না
যতক্ষণ না আমরা নাচের ক্লাস করি। জিআরইউ: সত্যিই?
আচ্ছা, আমি তোমাকে নাচের ক্লাসে নিয়ে যাচ্ছি না।
সুতরাং আপনি যদি যেতে চান, আপনি পেতে যাচ্ছেন
নিজেকে হাঁটতে। তুমি কি করছো?
নাচের ক্লাসে হাঁটা।
ইয়া? ঠিক আছে ভালো.
তুমি শুধু হাঁটতে থাকো, কারণ আমি সত্যিই নই
তোমাকে চালাচ্ছি! মার্গো: ঠিক আছে।
(ফ্রেস্ট্রেশনে দীর্ঘশ্বাস)
আপনি গ্রুর ক্রোধ ভোগ করতে যাচ্ছেন!
সিরিয়াসলি, আমি যাচ্ছি
তিনটি গণনা! এবং আপনি ভাল ছিল
এই গাড়িতে থাকুন! এখানে আমরা যাই! এক! দুই!
প্রশিক্ষক: তিন, চার এবং পাঁচ।
এবং উত্তোলন, এবং প্রসারিত।
এবং এক, এবং দুই ...
এখানে আপনি যান. এটা কি?
নাচের রেসিটালে আপনার টিকিট।
আপনি আসছেন, তাই না? অবশ্যই,
অবশ্যই. আমার পিন এবং সূঁচ আছে
যে আমি বসে আছি। পিংকি প্রতিশ্রুতি?
(SIGHS)
হ্যাঁ. আমার গোলাপী প্রতিশ্রুতি।
ঠিক আছে. আমাদের প্রথম গ্রাহক
ভেক্টর নামে একজন মানুষ। কিন্তু সে ভি
আপনি জানেন, আমাদের A এর সাথে শুরু করার কথা।
তারপর আমরা B এর কাছে যাই। তারপর আমরা...
হ্যা হ্যা! আমি কিন্ডারগার্টেনে গিয়েছিলাম।
আমি জানি বর্ণমালা কিভাবে কাজ করে!
(SIGHS)
আমি শুধু ভাবছিলাম
যে জনাব বিতরণ করা ভাল হতে পারে ভেক্টর এর প্রথম।
এখানেই শেষ.
প্রায় শেষ. এটা প্রায় শেষ.
মেয়েরা, দুর্গে ফিরে স্বাগতম
ভেক্টর-টিউডের! (চকলিং) আপনার কি আছে
আমার জন্য আমার কুকিজ? মিনি-মিন্টের চারটি বাক্স,
দুটি টফি টোটস, দুটি ক্যারামেল ক্লাম্পি
এবং কোকো-নটির পনেরটি বাক্স। ঠিক।
আমি অন্য কাউকে দেখতে চাই যে অনেক কুকি অর্ডার করে। সম্ভবত না.
একজন ব্যক্তির নাম বলুন যিনি আরও অর্ডার করেছেন
আমার চেয়ে কুকিজ। যে $52 হবে.
ঠিক।
সাত আট নয় ...
টিক ট্যাকস! আমি কোথায় ছিলাম?
AGNES: আপনি পায়জামা পরেছেন কেন?
(স্কোফিং) এগুলো পায়জামা নয়!
এটি একটি ওয়ার্ম-আপ স্যুট। (ব্লিপিং)
আপনি কি জন্য গরম করছেন?
স্টাফ কি ধরনের জিনিস?
ভেক্টর: সুপার-কুল স্টাফ আপনি বুঝতে পারবেন না।
ঘুমের মত?
তারা পায়জামা নয়!
(সমস্ত গ্রান্টিং)
এখানে আপনি যান, 52 বড়।
(GASPS)
(ফ্রস্ট্রেশনে ব্যাখ্যা)
(চিৎকার)
বাই!
(ডিভাইস পাওয়ারিং ডাউন)
(GASPS)
(অতিরিক্ত)
(ক্র্যাকিং)
(শিডিং)
(টিভিতে থিম মিউজিক বাজানো)
(টিভিতে ম্যান চ্যাটারিং)
(নরম) আসুন!
(বৃদ্ধি)
(গ্রান্টস) কি ...
শান্ত হও, মাছ!
নিচে, ছেলে!
আহ-হা! (হাসি)
আমরা এটা করেছি! চলো, মেয়েরা, চলো যাই!
কিন্তু অন্য মানুষের কি হবে
কে কুকিজ অর্ডার করেছে? জীবন পূর্ণ
কিছু মানুষের জন্য হতাশা।
(চকলিং) (চিৎকার)
(ব্যাখ্যা) (চিৎকার)
এমন করো না!
সুপার সিলি ফান ল্যান্ড! আমরা কি যেতে পারি? অনুগ্রহ?
না।
কিন্তু আমরা কখনো ছিলাম না। এবং এটি মজাদার
পৃথিবীতে স্থান! পাত্তা দিও না।
অনুগ্রহ? অনুগ্রহ?
আমরা আর কিছু চাইব না,
আবার কখনও! সুন্দর দয়া করে?
অনুগ্রহ? চলে আসো!
চলে আসো! হালকা বাল্ব।
চলে আসো!
বিদায়, মজা আছে.
দুঃখিত বন্ধু. তারা চড়তে পারে না
প্রাপ্তবয়স্ক ছাড়া। কি?
(ফ্রেস্ট্রেশনে দীর্ঘশ্বাস)
(মেয়েদের হুপিং)
(সমস্ত চিৎকার)
(রিচিং)
AGNES: (SQUEALS) ওহ, আমার ভগবান!
সেই তুলতুলে ইউনিকর্নের দিকে তাকান!
সে খুব তুলতুলে, আমি মরে যাব!
আপনি আমাদের এর জন্য খেলতে দিতে হবে!
না না না.
চলে আসো!
জিআরইউ: তুলতুলে ইউনিকর্নের জন্য কত?
(হাসি)
আচ্ছা, এটা বিক্রির জন্য নয়।
কিন্তু এটা জেতার জন্য আপনাকে যা করতে হবে
সেখানে সেই ছোট্ট স্পেসশিপটি ছিটকে যায়।
এটা সহজ!
হ্যাঁ!
আবার!
অপেক্ষা করুন! চলে আসো.
আর একবার! আর মাত্র একটি.
আমি ঘটনাক্রমে আমার চোখ বন্ধ.
আমি এটা আঘাত! আমি এটা আঘাত!
যে শান্ত ছিল. ওহ!
হু, হু, হু। এটা কি ছিল?
সে যে আঘাত. আমি যে সঙ্গে দেখেছি
আমার নিজের চোখ. হেই বন্ধু,
আমাকে আপনাকে কিছু ব্যাখ্যা করতে দিন। তুমি সেটা দেখ
ছোট টিনের স্পেসশিপ? তুমি দেখ কিভাবে
এটা ছিটকে যায় না? তুমি কি জান
তার মানে, অধ্যাপক? এর মানে আপনি করবেন না
ইউনিকর্ন পান! উহু! আহ ওহ!
কেউ একটি ভ্রুকুটি মুখ পেয়েছে।
বু! পরের বার শুভকামনা!
ঠিক আছে, আমার পালা.
জিআরইউ: নক!
AGNES: এটা খুব তুলতুলে!
হ্যাঁ!
সেটা খুবই ভালো ছিল!
এডিথ: আপনি পুরো জিনিসটি উড়িয়ে দিয়েছেন!
চলো যাই. চল চেষ্টা করি
আরেকটি খেলা! (সমস্ত হাসি)
নেফারিও: গ্রু, আমার দ্রুত কথা বললে কিছু মনে করবেন না?
জিআরইউ: ঠিক আছে, মেয়েরা, খেলতে যাও।
আমি পেয়েছি সঙ্কুচিত রে!
সুতির মিছরি!
চাঁদ না হওয়া পর্যন্ত আমাদের 12 দিন আছে
সর্বোত্তম অবস্থানে। আমাদের সামর্থ্য নেই
কোন বিভ্রান্তি! আমাকে পারকিনস পান।
আহ-হা!
আপনাকে বিরক্ত করার জন্য দুঃখিত, মি. পারকিন্স,
কিন্তু আমি ভেবেছিলাম যে আপনি এটি দেখতে চান!
কি?
ভাল হয়েছে, গ্রু। (স্কুয়াকিং)
বরং চিত্তাকর্ষক।
জিআরইউ: এখন, বাকি পরিকল্পনাটি সহজ।
আমি চাঁদে উড়ে যাই। আমি চাঁদ সঙ্কুচিত।
আমি চাঁদ ধরি। আমি টয়লেটে বসে আছি।
কি? (মেয়েরা হাসছে)
দুঃখিত। দুঃখিত!
আপনি কি আমাকে মাত্র এক সেকেন্ডের জন্য ক্ষমা করতে পারেন?
আমি তোমাকে বলেছিলাম আমার জিনিস স্পর্শ না করতে।
আমি তোমাকে বলেছিলাম, আমি তোমাকে বলেছি। আমি তোমাকে বলেছি
হাজার বার. মার্গো: আরে, আমরা কি পারি
পিজা অর্ডার? পিজা?
আপনি শুধু লাঞ্চ করেছেন. এখন না, রাতের খাবারের জন্য।
রাতের খাবার?
শুধু... ভাল, ভাল, ভাল, যাই হোক না কেন।
শুধু সেখানে ফিরে পেতে! উহু! আমরা কি পেতে পারি
স্টাফ ক্রাস্ট? (দাবি করা)
স্টাফড ক্রাস্ট! স্টাফড ক্রাস্ট!
আমি আপনাকে সব ভূত্বক স্টাফ করব!
(জিগলিং)
AGNES: আপনি মজার!
শুধু সেই ঘর থেকে আর বের হবেন না!
ঠিক আছে.
এর জন্য দুঃখিত. আমরা কোথায় ছিলাম?
পার্কিনস: আপনি টয়লেটে বসে ছিলেন।
না না না! না, আমি দুঃখিত. ইহা ছিল
হাস্যরসের একটু চেষ্টা। আমি জানি কত
আপনি ভিতরে হাসতে পছন্দ করেন।
এখন, আমি বলছিলাম ... (দরজা তৈরি খোলা)
আপনি ভয়ানক ফোকাস মনে হচ্ছে না, গ্রু.
বিশ্বাস করুন, আমি সম্পূর্ণ মনোযোগী।
হ্যালো! ছিঃ! কি?
সেই লোকটি বিশাল!
আমরা কি টিভিতে আছি? এগুলো কি? শিশু?
তুমি কি করছো? আমি তোমাকে থাকতে বলেছি
এখান থেকে! (মেয়েরা হাসছে)
না না না!
ফ্রিজ রে!
জনাব. গ্রু?
(জিআরইউ এক্সক্লেইমিং)
ঠিক আছে.
আমি যেমন বলছিলাম...
চালিয়ে যাওয়ার দরকার নেই। আমি যথেষ্ট দেখেছি।
কিন্তু আমার পরিকল্পনা...
একটি মহান পরিকল্পনা.
আমি আপনার পরিকল্পনা সম্পর্কে সবকিছু ভালোবাসি,
একটি জিনিস ছাড়া। আপনি.
দেখো মা, আমি আমার একটি ছবি আঁকলাম
চাঁদে অবতরণ! (স্বতন্ত্র ঘোষণা)
দেখ মা, আমি রকেটের একটি প্রোটোটাইপ তৈরি করেছি
ম্যাকারনির বাইরে! (স্বতন্ত্র ঘোষণা)
দেখো মা, আমি আসল রকেট বানিয়েছি
ম্যাকারনি প্রোটোটাইপের উপর ভিত্তি করে!
(GASPS)
(স্বতন্ত্র ঘোষণা)
আমি বুঝতে পারছি না.
আসুন বাস্তবতার মুখোমুখি হই, গ্রু।
আপনি এর সাথে অনেক দিন ধরে আছেন
অনেক কম সাফল্য। আমরা আমাদের বিশ্বাস রাখব,
আমাদের টাকা, একটি মধ্যে ... আচ্ছা, একটা ছোট ভিলেন।
কিন্তু আমি...
এটা শেষ. বিদায়, গ্রু।
(স্বতন্ত্র পরিবর্তন)
(SIGHS)
এখন, আমি জানি কিছু গুজব ঘুরে বেড়াচ্ছে
যে ব্যাংক আর আমাদের অর্থায়ন করছে না।
ঠিক আছে, আমি এই গুজবগুলিকে বিশ্রাম দেওয়ার জন্য এখানে আছি।
তারা সত্য.
(সমস্ত গ্যাস্প) আহ-ওহ!
অর্থের দিক থেকে,
আমাদের কোন টাকা নেই।
তাহলে আমরা কিভাবে চাঁদে যাব?
উত্তর পরিষ্কার।
আমরা করব না।
(SOBBING)
আমরা ধ্বংস হয়ে গেছি।
এখন সম্ভবত একটি ভাল সময় হবে
অন্যান্য কর্মসংস্থানের বিকল্পগুলি সন্ধান করতে।
(সমস্ত গ্যাস্প)
আমি জানি.
আমি আমার জীবনবৃত্তান্ত বরখাস্ত করেছি কারণ আমি পরামর্শ দিচ্ছি
আপনারা সবাই, পাশাপাশি করেন। এটা কি?
তুমি কি দেখতে পাচ্ছ না যে আমি মাঝখানে আছি
একটি পেপ টক? (MINION EXCLAIMING)
(হাসি)
(সমস্ত দাবি)
হ্যাঁ!
হ্যাঁ, আমরা আমাদের নিজস্ব রকেট তৈরি করব
এটি ব্যবহার করে এবং আমরা আর যা কিছু খুঁজে পেতে পারি!
সব ধর! জাঙ্কার্ডস আঘাত!
গাড়ি আলাদা করে নিন! কার ব্যাংক দরকার?
চলো যাই. চলো যাই!
(আপবিট পপ গান বাজানো)
(চিৎকার)
(ব্লিপিং)
(GASPS) মা! আপনি এখানে কি করছেন?
এবং এখানে তিনি বাথটাবে আছেন।
উহু! তার ছোট্ট বানগুলি দেখুন।
(মেয়েদের জিগলিং)
মা।
শীতল না.
এবং এখানে, তিনি সব সজ্জিত
তার রবিবারের সেরা। সে দেখতে মেয়ের মতো!
(CHUCKLES) হ্যাঁ, তিনি করেন।
একটি কুৎসিত মেয়ে! (হুপিং)
(স্নারলিং)
তুমি মজার!
হ্যাঁ! আমার আকৃতির মৃত লোকের মতো!
(ব্লিপিং)
(দ্রুত হচ্ছে)
(মেয়েদের জিগলিং)
প্রাপক: মি। পারকিন্স,
তোমার ছেলে এখানে। তাকে ভিতরে পাঠাও.
আরে বাবা।
তুমি আমাকে দেখতে চেয়েছিলে?
হ্যাঁ করেছি ভিক্টর।
ভেক্টর: আমি আর ভিক্টর নই।
ভিক্টর আমার নির্বোধ নাম ছিল। এখন আমি ভেক্টর!
বস!
পার্কিনস: আপনি কি জানেন সঙ্কুচিত রশ্মি কোথায়?
দুহ! আমার জায়গায় ফিরে।
ওহ, এটা কি ঠিক? আপনার জায়গায় ফিরে?
ওহ, এটা চমৎকার. আমি গ্রু অনুমান
শুধু একটি আছে যে ঠিক মত দেখায়! ভেক্টর: ওহ! কি...
সেই মেয়েরা আমাকে কুকি বিক্রি করেছে! তোমার কি কোন ধারণা আছে
এই চাঁদ চুরি কতটা লাভজনক হতে পারে? আমি তোমাকে দিচ্ছি
সারাজীবনের সুযোগ, এবং আপনি শুধু এটি উড়িয়ে!
না, আমি করিনি।
ওহ সত্যিই?
আপনি শুধু গ্রু না দেখা পর্যন্ত অপেক্ষা করুন
আমার সর্বশেষ অস্ত্র। স্কুইড-লঞ্চার! ও আচ্ছা!
মানুষ: (চিৎকার) আমার মুখে একটা স্কুইড আছে!
(চকলস)
চিন্তা করবেন না।
চাঁদ আমাদের মতোই ভালো।
(চিয়ারিং) (হাসি)
এখন আসুন, এটি শোবার সময়।
আপনি কি দাঁত ব্রাশ করেছেন? আমাকে গন্ধ দিন। আমাকে গন্ধ দিন।
(অতিরিক্ত)
তুমি করোনি!
আপনার PJs রাখুন. স্থির রাখা. ঠিক আছে,
সিরিয়াসলি! সিরিয়াসলি! এই বেডি-বাই সময়,
এখনই আমি আশেপাশে মজা করছি না।
আমি এটা মানে! কিন্তু আমরা ক্লান্ত নই!
আচ্ছা, আমি ক্লান্ত।
আপনি কি আমাদের শোবার সময় গল্প পড়বেন?
না।
সুন্দর দয়া করে!
"দয়া করে" এর শারীরিক চেহারা
কোন পার্থক্য করে না। এটা এখনও না,
তাই ঘুমাতে যান। কিন্তু আমরা পারি না।
আমরা সবাই হাইপার! এবং শোবার সময় গল্প ছাড়া,
আমরা শুধু উঠতে থাকব এবং আপনাকে বগিং করব। সারা রাত।
(SIGHS) জরিমানা।
ঠিক আছে, ঠিক আছে। ঘুমন্ত বিড়ালছানা।
ঘুমন্ত বিড়ালছানা?
এগুলো কি? AGNES: পুতুল।
আপনি যখন গল্পটি বলবেন তখন আপনি সেগুলি ব্যবহার করবেন।
ঠিক আছে, এর সাথে এটি শেষ করা যাক।
"তিনটি ছোট বিড়ালছানা খেলতে পছন্দ করত,
"তারা সারাদিন রোদে মজা করত।
"তখন তাদের মা বাইরে এসে বললেন,
"'বিড়ালছানা বিছানায় যাওয়ার সময়।"'
কি দারুন! এটি আবর্জনা। আপনি আসলে এই পছন্দ করেন?
পড়তে থাকুন!
(বৃদ্ধি)
চলে আসো! ঠিক আছে,
ঠিক আছে, ঠিক আছে। "তিনটি ছোট বিড়ালছানা
বাউল শুরু, "'মা, আমরা নই
মোটেও ক্লান্ত। ' "তাদের মা হাসলেন
এবং একটি purr সঙ্গে বলেন, "'ঠিক আছে, কিন্তু অন্তত
আপনার পশম ব্রাশ করা উচিত। "' এখন আপনি পশম ব্রাশ করুন।
এই সাহিত্য?
একজন 2 বছর বয়সী এটি লিখতে পারতেন।
ঠিক আছে. "তিনটি ছোট বিড়ালছানা
পশম দিয়ে সব ব্রাশ করে বলল, 'আমরা ঘুমাতে পারি না,
আমরা খুব তাড়াহুড়া বোধ করি! '"তাদের মা জবাব দিল,
সিল্কের মতো ভয়েস সহ, "'ঠিক আছে, তবে কমপক্ষে
আপনার দুধ পান করা উচিত। "' এখন তাদের তৈরি করুন
দুধ পান করুন। আমি এই বই পছন্দ করি না.
এটি চিরকাল চলছে। "তিনটি ছোট বিড়ালছানা,
দুধের সাথে সব চলে গেছে, "তাদের চোখ ঘষে
এবং yawn শুরু। (মেয়েরা YAWNING)
(YAWNS)
"'আমরা ঘুমাতে পারি না, আমরা চেষ্টাও করতে পারি না।'
"তারপর তাদের মা একটি লুলাবি গেয়েছিলেন।
"'শুভ রাত্রি বিড়ালছানা, চোখ বন্ধ করুন।
"আপনি না ওঠা পর্যন্ত শান্তিতে ঘুমান।
"'যদিও তুমি ঘুমানোর সময়, আমরা আলাদা,
"'তোমার মা তোমাকে তার সমস্ত হৃদয় দিয়ে ভালবাসে।"'
শেষ. ঠিক আছে শুভ রাত্রি.
অপেক্ষা করুন!
কি?
শুভ রাত্রি চুম্বন সম্পর্কে কি?
না না. কোন চুম্বন বা আলিঙ্গন হবে না
অথবা চুম্বন। সে যাচ্ছে না
আমাদের শুভরাত্রি চুম্বন, অ্যাগনেস। আমি তাকে পছন্দ করি. সে সুন্দর.
কিন্তু ভীতিকর।
সান্তার মতো!
লঞ্চ হওয়া পর্যন্ত মাত্র 48 ঘন্টা,
এবং সমস্ত সিস্টেম যেতে হয়। উহ... যে সম্পর্কে,
আমি ভাবছিলাম যে হয়তো আমরা সরে যেতে পারি
চুরির তারিখ। দয়া করে আমাকে এটা বলুন
মেয়েদের ফলে নয়
নাচের আবৃত্তি, তাই না? না না না!
আবৃত্তি? করবেন না...
এটা বোকা! আমি শুধু মনে করি
শনিবার এটি করা এক ধরণের অদ্ভুত। ভাবছিলাম,
হয়তো একজন ডাকাতি মঙ্গলবারের জিনিস, তাই না? গ্রু, তুমি আর আমি ছিলাম
বছরের পর বছর ধরে এটি নিয়ে কাজ করা। এটা সবকিছু
আমরা স্বপ্ন দেখেছি। ইতিহাস গড়ার সুযোগ তোমার,
চাঁদ চুরি করা মানুষ হয়ে উঠুন!
কিন্তু এই মেয়েরা বড় বিভ্রান্তি হয়ে উঠছে!
তাদের যেতে হবে।
আপনি যদি এটি সম্পর্কে কিছু না করেন,
তারপর আমি করব. আমি বুঝেছি.
ভাল.
(চকলিং)
বাট।
(হাসি)
(সমস্ত হাসি)
বাট।
জিআরইউ: ঠিক আছে। এখন, যখন আমরা রাখি
আমাদের কাপ একসাথে, আমরা তৈরি করব
আমাদের মুখের সাথে "ক্লিঙ্ক" শব্দ। প্রস্তুত? এডিথ?
ক্লিঙ্ক। ক্লিঙ্ক।
সেখানে আমরা যাই। এবং এখন আমরা পান করি।
আর অ্যাগনেস?
ক্লিঙ্ক। ক্লিঙ্ক।
খুব ভালো! (ডোরবেল চিমস)
মাফ করবেন, মেয়েরা।
(সমস্ত গ্রান) আসুন!
চিন্তা করবেন না, আমি ফিরে আসব। পলক ফেলতে থাকুন।
AGNES: Clink, clink। জেরি: ক্লিঙ্ক, ক্লিঙ্ক।
উহু!
মিস হ্যাটি, আপনি এখানে কি করছেন?
আমি এখানে মেয়েদের জন্য এসেছি। আমি একটি কল পেয়েছি
যে আপনি তাদের ফিরিয়ে দিতে চেয়েছিলেন।
এবং এছাড়াও, আমি একটি স্প্যানিশ অভিধান কিনেছি।
আপনি যা বলেছেন তা আমি পছন্দ করিনি।
কিন্তু... (গলা পরিষ্কার করা)
উহু!
আমি মেয়েদের প্রস্তুত করব।
তাকে আমাদের নিতে দেবেন না, মি। গ্রু!
তাকে বলুন আপনি আমাদের রাখতে চান।
ঠিক আছে, মেয়েরা। চলো যাই.
বিদায়, মি। গ্রু। সবকিছুর জন্য ধন্যবাদ.
আমি এটা আপনার নিজের ভালোর জন্য করেছি।
চলো, চলো সেই চাঁদ নিয়ে যাই।
ঠিক।
(মিনিট ক্রাইং)
(চিৎকার)
(সমস্ত নিঃশব্দ স্বতন্ত্র)
(হামিং)
(স্পিকার গিবারিশ)
এটা কিসের জন্য?
আবৃত্তি?
আমি সর্বশ্রেষ্ঠ অপরাধী মন
শতাব্দীর। আমি যাই না
ছোট মেয়েদের নাচের আবৃত্তি! লঞ্চ বে দরজা খোলা।
লঞ্চ ক্রম শুরু হচ্ছে। এবং আমরা যেতে ভাল
টি বিয়োগ 10 সেকেন্ডে। দশ, নয়, আট, সাত,
ছয় ...
(রাম্বলিং)
ও আচ্ছা!
চমৎকার কাজ, ডাক্তার। সমস্ত সিস্টেম যায়।
বু-ইয়া!
(ক্রমবর্ধমান)
(চিৎকার)
আমার ফ্লাইট স্যুট।
ও আচ্ছা! আবারও, পরাক্রমশালী ...
(চিৎকার)
(সমস্ত চিয়ারিং)
সব: হু!
(হাউলিং)
আহ-হা!
আমি এটা পেয়েছি!
আমি চাঁদ পেয়েছি!
আমি এটা করতে পারি!
এক মিনিট অপেক্ষা করুন!
কেভিন!
এসো, এসো!
তিনি এখনও এখানে নেই.
সে কেন আসবে? তিনি আমাদের ছেড়ে দিয়েছেন।
কিন্তু সে প্রতিশ্রুতি দিয়েছিল!
মেয়েরা, মেয়ে, জায়গা!
না, আমরা এখনও শুরু করতে পারি না! আমরা এখনও আশা করছি
কেউ আমরা কি শুধু অপেক্ষা করতে পারি
আরো কয়েক মিনিট? ঠিক আছে. কিন্তু শুধু
আরো কয়েক মিনিট. সে আসছে না, বন্ধুরা।
গ্রু! গ্রু, তুমি কি আমার কথা শুনতে পাচ্ছ?
দ্রুত, আমাদের তাকে সতর্ক করতে হবে, এবং দ্রুত!
(ইঞ্জিন রিভিং) (চিৎকার)
(পিয়ানো মিউজিক বাজানো)
ঠিক আছে ঠিক আছে. লাইব্রেরি আছে।
ওটা থার্ড স্ট্রিট। নাচের স্টুডিও ...
সেখানে! সেখানে! এটা আছে!
(শিশু চিয়ারিং)
(GASPS)
দুঃখিত বন্ধু. শো শেষ।
ওভার?
ভেক্টর, খুলুন!
আগে আমাকে চাঁদ দাও। তারপর আমরা কথা বলব।
(চকলস)
এজেনস: মি। গ্রু!
জিপ করুন, শুভ খাবার।
এখন, মেয়েরা।
আসলে, আমি মনে করি আমি তাদের ধরে রাখব
একটু বেশি সময়। না!
ও আচ্ছা! অপ্রত্যাশিত!
কাছে শোন, তুমি একটু পাঙ্ক।
যখন আমি সেখানে প্রবেশ করি, আপনি এর জন্য আছেন
বেদনার পৃথিবী! (সার্কাস্টিকভাবে দাবি করা)
আমি সত্যিই ভয় পাচ্ছি!
সে তোমার পাছায় লাথি মারবে।
(SCOFFS)
কি? সে আমার হাঙ্গর ঘুষি!
হা! সে আছে!
দাঁড়াও, গ্রু।
ওহ না!
(চিৎকার)
নিজের?
ভেক্টর মেয়েদের আছে। যাওয়া!
জাহাজের কি হয়েছে? এটা আবার বড়!
চাঁদ যত বড় হতে যাচ্ছে না!
কি? ভর যত বড়
একটি বস্তুর, প্রভাব দ্রুত
সঙ্কুচিত রশ্মি পরিধান বন্ধ! আমি এটা কল
নেফারিও নীতি। আমি মাত্র উঠলাম
এটা দিয়ে এখন, আসলে। ওহ না!
(GASPS)
আপনি যে দেখেছেন?
ভেক্টর! সাহায্য! ভেক্টর!
এখানে!
আরে! মেয়েরা তুমি কি
সেখানে ফিরে করছেন? চাঁদ!
(সমস্ত চিৎকার)
(ক্রমবর্ধমান)
আউচ!
সতর্ক থেকো!
(চিৎকার)
GRU: যতটা সম্ভব কাছাকাছি যান।
তুমি বুঝতে পেরেছ.
(সমস্ত চিৎকার)
জনাব. গ্রু, এখানে!
জনাব. গ্রু!
ঠিক আছে, মেয়েরা! মেয়েরা!
আপনি লাফ দিতে হবে.
সম্পাদনা: ঝাঁপ দাও? তুমি কি পাগল?
চিন্তা করবেন না, আমি আপনাকে ধরব।
আপনি আমাদের ফিরিয়ে দিয়েছেন!
আমি জানি আমি জানি. এবং এটি সবচেয়ে খারাপ
ভুল আমি কখনও করেছি। কিন্তু আপনি করতে হবে
এখন লাফ দাও. এটা ঠিক হবে.
ঠিক আছে, মেয়েরা।
এখন ঝাঁপ দাও!
(উভয় চিৎকার)
মার্গো, আমি তোমাকে ধরব।
আর আমি তোমাকে আর কখনো যেতে দেব না।
এত দ্রুত না!
না! আমাকে যেতে দাও!
(হাসি) (উভয় চিৎকার)
মার্গো!
ছিঃ!
আমি আসছি, মার্গো। লেগে থাকা!
(হাসি)
(বৃদ্ধি)
(উভয় চিৎকার)
আমি তোমাকে পেয়েছি.
(ক্রমবর্ধমান)
(চিৎকার)
না!
(এক্সপ্লোশন)
ওহ, মলত্যাগ।
এবার, ভালো বিজয়,
এবং চাঁদ ফিরে এসেছে
আকাশে তার সঠিক জায়গায়।
কিন্তু আবারও আইন শৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী ব্যাফেল করে,
সবাইকে অবাক করে দেওয়া, এই রহস্যময় নায়ক কে?
এবং তিনি পরবর্তী কি করবেন?
ঠিক আছে, মেয়েরা। বিছানার জন্য সময়।
চলে আসো! আমরা একটি গল্প চাই.
তিনটি ঘুমন্ত বিড়ালছানা!
ওহ না! দুঃখিত। সেই বইটি দুর্ঘটনাক্রমে ছিল
দূষিতভাবে ধ্বংস। (SCOFFS)
আজ রাতে আমরা একটি নতুন বই পড়তে যাচ্ছি।
এই এক বলা হয়
একটি বড় ইউনিকর্ন দ্বারা ... কে এই লিখেছেন?
উহু! আমাকে! আমি এটা লিখেছি. দেখুন, এটি একটি পুতুল বই!
এখানে, এটি দেখুন।
সেই শিং!
(মেয়েরা হাসছে)
এটি সর্বকালের সেরা বই হতে চলেছে!
নিজেকে পিঠে চাপ দেওয়ার জন্য নয়,
কিন্তু, হ্যাঁ, এটি সম্ভবত হবে।
এখানে আমরা যাই.
"একটি বড় ইউনিকর্ন, শক্তিশালী এবং বিনামূল্যে
"ভেবেছিলেন তিনি যেমন খুশি হতে পারেন।
"তারপর তিনটি ছোট বিড়ালছানা চারপাশে এসেছিল
"এবং তার পুরো জীবন উল্টে দিল।"
আরে, যে আমার মত দেখায়!
না, আপনি কি সম্পর্কে কথা বলছেন?
এগুলো বিড়ালছানা! কোন সম্পর্ক
জীবিত বা মৃত ব্যক্তিদের সম্পূর্ণ কাকতালীয়। "তারা তাকে হাসিয়েছে। (হাসি)
"তারা তাকে কাঁদিয়েছে। (MOANS)
"তার কখনই বিদায় জানানো উচিত ছিল না।
"এবং এখন তিনি জানেন যে তিনি কখনই অংশ নিতে পারবেন না
"এই তিনটি ছোট বিড়ালছানা থেকে
"যে তার হৃদয় পরিবর্তন.
"শেষ."
ঠিক আছে, ঠিক আছে। শুভ রাত্রি.
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
আমিও তোমাকে ভালোবাসি.
(গলা পরিষ্কার করে)
(স্পিকার গিবারিশ)
না না!
(সমস্ত দাবি অস্বীকার)
ঠিক আছে.
আমি কি আপনাকে ইতিমধ্যে পাইনি?
(হাসি)
(স্বতন্ত্র চ্যাটার)
(পিয়ানো মিউজিক বাজানো)
তারা খুব ভাল!
আমি তোমাকে নিয়ে খুব গর্বিত, ছেলে।
আপনি একটি মহান অভিভাবক হতে পরিণত হয়েছে!
ঠিক আমার মত.
হয়তো আরও ভালো।
(স্পিকার গিবারিশ)
(বৃদ্ধি)
(পপ মিউজিক বাজানো আপডেট করুন)
(সমস্ত চিয়ারিং)
না, আমি ভালো আছি। এগিয়ে যান.
না না না!
(MOANS)
(দাবি করা)
(SIGHS)
আরে, কার্ল! আরে।
হুম?
(স্পিকিং গিবারিশ)
না না না.
উভয়: আমি, আমি, আমি।
জন?
না না. আমি, আমি, আমি।
(স্পিকিং গিবারিশ)
(উভয় গ্রান্টিং)
(স্পিকার গিবারিশ)
(স্পিকিং গিবারিশ)
ওহ, মলত্যাগ। (চিৎকার)
(হুইসেল উড়িয়ে দেয়)
(উভয় স্পিকিং গিবারিশ)
(স্পিকিং গিবারিশ)
(হাসি)
(ক্রমবর্ধমান) ওহ, না!
থামো! থামো!
(কার্ল গ্রোনিং)
(স্পিকার গিবারিশ)
হুহ? (চিৎকার)
(মিউজিক ফেডস আউট)
(ব্লোস রাস্পবেরি)
(স্পিকিং গিবারিশ)
(উদ্ধৃতি অনুকরণ করে)
(স্কোয়াকিং অনুকরণ করে)
হ্যালো, আমি গ্রু।
কাজে ফিরে, কাজে ফিরে! ফিরে যাও...
(চকলিং)